使用許諾契約　　　2020年11月17日

鈴木メモのフォントデータ（以後本ソフトウェア）は本契約に定める条件でご購入者に使用する権利を許諾します。
本ソフトウェアの著作権その他一切の権利は鈴木メモに帰属しています。


使用条件
１）購入者本人の使用する3台までのデバイスに本製品をインストールして使用することができます。事業所など複数人で使用する場合は１台ごとにライセンスを購入して下さい。
２）一般印刷物の作成（書籍・ポスター・チラシ・看板・名刺など）に、自由にご利用いただけます。
３）立体制作物の作成（表札・印鑑・ステンシル型・ステッカー・Tシャツ・雑貨など）に、自由にご利用いただけます。
４）映像およびWEBに関連する以下の制作物の作成においては、アウトライン化または画像化した上でご利用いただけます。 
　（TV・CM・映画・DVD・デジタルサイネージ・ゲーム・アプリ・Adobe Animate（旧 Flash）・WEBサイト・WEBサービス・電子書籍 ・各種動画 ・LINEスタンプ・SNS（ブログ・Twitter・You Tube・Instagramなど）・ディスプレイ広告）
５）タイトルデザイン・ロゴマークの作成をすることができます（注：商標登録は不可）。
６）アウトライン化または画像化したものをデザイン処理（変形・加工）することができます。
７）購入者本人または事業所内での限定した使用に限り、本ソフトウェアを改変（プログラムの検証・文字の追加など）し本人のみが使用することができます。

アプリ開発者様向け使用条件
１）PCソフト・スマートフォンアプリなどへの本ソフトウェアの埋め込み利用は動作保証の対象外です。
２）画像編集・動画編集を主目的としないソフト・アプリにおいて本ソフトウェアの埋め込みが出来ます。但し、一般ユーザーが容易に抽出や二次的な利用を出来ないよう以下の対策を施して下さい。（フォントファイルが抽出できないよう暗号化する、または利用規約でフォントファイルの目的外利用を禁止する）これらの組み込み使用に追加料金は不要です。
（OK例：ゲームソフト、チャットツール、電卓アプリなど。スマホアプリ、家庭用ゲームソフト、VRソフトなど。プレイヤーに文字入力をさせることも可能。）
３）画像編集、動画編集を目的とするソフト・アプリへの本ソフトウェアの埋め込み不可。
（NG例：お絵描きアプリ、ウェディングムービー作成アプリ、文字入れアプリ、年賀状作成ソフト、名刺作成ソフト、またこれらに類するもの）

禁止事項
１）本ソフトウェアを第三者に譲渡・貸与・配布・販売することはできません。
２）本ソフトウェアをサーバーにアップロードすることはできません。
３）本ソフトウェアをWEBフォントとして使用することはできません。
４）本ソフトウェアをハードウエアに組み込みすることは出来ません。
５）本ソフトウェアを使用したロゴの商標登録はできません。
６）本ソフトウェアのデータを元に、新たな類似または同一フォントデータを作成することはできません。

保証範囲
１）本ソフトウェアに著しい誤字などの瑕疵が発見された場合は修正に努め、修正アップデートの情報は販売ページで告知します。修正データの追加料金は不要とします。
２）本ソフトウェアのインストールに伴う技術的問題のサポートはいたしません。
３）本ソフトウェアを使用して発生したと思われる損害、逸失利益、二次的損失、弊社製品以外に生じた損傷および復旧に係わるその他の費用について、鈴木メモは賠償する責任を負いません。

その他
・本ソフトウェア及び本ソフトウェアの使用許諾条件は、将来予告なく変更されることがあります。
・制作ログ及び問い合わせ先についてはブログ　鈴木メモ（http://suzukimemo.com/）をご覧下さい。

 